Тип системы: Pastebin

Название: MasterPaster


Описание: Система для хранения блоков текста и 
удобного шаринга этих блоков по ссылке

Основные требования:

Пользователь может создать блок текста и загрузить его в систему

Может отправить ссылку на этот блок другому пользователю, который,
перейдя по ней, увидит тот же блок текста

Блоки текста и ссылки деактивируются через какое-то время и удаляются из системы.
Пользователь сам может указать, когда именно это происходит.

Секретные требования:

Возращаемые хэши в URL к постам должны быть уникальные и короткие

Некоторые посты будут гораздо популярнее других

Одни пользователи будут создавать посты чаще других



Дополнительные фичи:

1. Авторизация
2. Редактирование и удаление записей для зарегистрированных пользователей
3. Дополнительные параметры записей: 
3.1. Категории
3.2. Теги
3.3. 
3.4. 